Si prefieres usar Axios directamente sin crear una instancia personalizada (`axiosInstance`), puedes configurar el interceptor globalmente para que se aplique a todas las solicitudes de Axios. Aquí te dejo una guía paso a paso para lograrlo:

### Paso 1: Instalar Axios (si aún no lo has hecho)

Si no tienes Axios instalado, instálalo con:

```bash
npm install axios
```

### Paso 2: Configurar el Interceptor Global

Puedes configurar un interceptor global en Axios para todas las solicitudes. A continuación, te muestro cómo hacerlo:

1. **Abrir el archivo principal donde inicializas tu aplicación** (por ejemplo, `main.js` o un archivo de configuración de Axios).

2. **Añadir el interceptor de solicitudes de Axios**.

```javascript
import axios from 'axios';

// Añadir un interceptor global para todas las solicitudes
axios.interceptors.request.use(
    (config) => {
        // Definir rutas que deben estar excluidas del token
        const excepciones = ['login', 'public']; // Palabras clave a excluir

        // Verificar si la URL de la solicitud contiene alguna de las palabras clave en la lista de excepciones
        const isExcepcion = excepciones.some(keyword => config.url.includes(keyword));

        if (!isExcepcion) {
            // Obtener el token del almacenamiento local (o de donde lo guardes)

            const user = JSON.parse(localStorage.getItem('user'));
            console.log("agregando token " + user["token"]);
            if (user) {
                // Si el token existe, agregarlo al encabezado Authorization
                config.headers['Authorization'] = `Bearer ${user["token"]}`;
            }
        }
        return config;
    },
    (error) => {
        // Manejar cualquier error en la solicitud
        return Promise.reject(error);
    }
);
```

### Explicación del Código:

- **Interceptor global**: Utilizamos `axios.interceptors.request.use()` para interceptar todas las solicitudes de Axios antes de que se envíen. Este interceptor es global, lo que significa que se aplicará a todas las peticiones realizadas a través de `axios` en tu aplicación.
  
- **Excepciones**: Dentro del interceptor, definimos una lista de rutas de excepciones (por ejemplo, `['/auth/login', '/public/data']`). Si la URL de la solicitud está en esa lista, no se añade el token. Si no está en la lista, se agrega el token al encabezado de la solicitud.

- **Obtener el token**: Se obtiene el token de `localStorage` (o de donde lo almacenes). Si el token está disponible, lo agregamos al encabezado de la solicitud con la clave `Authorization`.

### Paso 3: Realizar solicitudes con Axios

Ahora, cada vez que realices una solicitud con `axios`, se pasará automáticamente por el interceptor y se añadirá el token (a menos que esté en la lista de excepciones):

```javascript
// Realizando una solicitud GET
axios.get('/ruta/privada')
  .then(response => {
    console.log(response.data);
  })
  .catch(error => {
    console.error(error);
  });

// Realizando una solicitud POST
axios.post('/ruta/protegida', { data: 'test' })
  .then(response => {
    console.log(response.data);
  })
  .catch(error => {
    console.error(error);
  });
```

### Resumen

- El interceptor se añade globalmente a todas las solicitudes de Axios.
- Se verifica si la URL de la solicitud está en la lista de excepciones antes de añadir el token.
- Si el token existe en el `localStorage`, se agrega al encabezado `Authorization` de la solicitud.

Este enfoque asegura que **todas las peticiones de Axios** pasen por el interceptor sin necesidad de usar una instancia personalizada de Axios.