En Vue.js, puedes implementar guardianes de ruta (también conocidos como "route guards") para proteger ciertas rutas y restringir el acceso según el estado de autenticación del usuario. Utilizando Vue Router junto con Pinia (y el `useAuthStore` que ya tienes), puedes proteger rutas asegurándote de que el usuario esté logueado antes de acceder a ellas.

Aquí te dejo una guía de cómo hacerlo:

### 1. **Definir Rutas Protegidas en Vue Router**

Primero, debes configurar las rutas en tu `router/index.js` (o el archivo donde defines las rutas). Luego, utiliza los guardianes de ruta (en este caso, basados en el estado de `isAuthenticated` en el store) para proteger las rutas.

### 2. **Implementación del Guardián de Ruta en Vue Router**

```javascript
import { createRouter, createWebHistory } from 'vue-router';
import { useAuthStore } from '@/stores/auth';  // Importamos el store de autenticación
import Home from '@/views/Home.vue';
import Dashboard from '@/views/Dashboard.vue';
import Login from '@/views/Login.vue';

const routes = [
  {
    path: '/',
    name: 'Home',
    component: Home
  },
  {
    path: '/dashboard',
    name: 'Dashboard',
    component: Dashboard,
    meta: {
      requiresAuth: true // Esta ruta requiere autenticación
    }
  },
  {
    path: '/login',
    name: 'Login',
    component: Login
  }
];

// Crear el router
const router = createRouter({
  history: createWebHistory(import.meta.env.BASE_URL),
  routes
});

// Configurar el guardián de ruta
router.beforeEach((to, from, next) => {
    const authStore = useAuthStore();  // Obtener el estado de autenticación desde Pinia
    if (to.meta.requiresAuth && !authStore.isAuthenticated) {
        // Si la ruta requiere autenticación y el usuario no está logueado, redirigir al login
        next({ path: '/login2' });
    } else {
        // Si no requiere autenticación o el usuario está logueado, continuar con la ruta
        next();
    }
});

export default router;
```

### Explicación:

- **Definición de rutas**: En la ruta `/dashboard`, hemos agregado una propiedad `meta: { requiresAuth: true }` que indica que esta ruta requiere que el usuario esté autenticado.
  
- **Guardián de ruta global (`beforeEach`)**: El método `beforeEach` se ejecuta antes de que la ruta cambie. Verificamos si la ruta tiene el `meta.requiresAuth` y si el usuario no está autenticado. Si es así, redirigimos al usuario a la ruta de login. Si no, se permite el acceso.

- **`useAuthStore`**: Utilizamos el store de autenticación para verificar si el usuario está logueado a través de `authStore.isAuthenticated`.

### 3. **Comprobación del Estado de Autenticación**

El `useAuthStore` ya tiene la propiedad `isAuthenticated` que está calculada en función de si `user.value` es `null` o no. Este valor es utilizado en el guardián de ruta para decidir si se debe redirigir al usuario.

### 4. **Manejo del Login y Logout**

Cuando el usuario inicie sesión o cierre sesión, el estado de `user` se actualizará automáticamente, y si el usuario estaba en una ruta protegida, el guardián de ruta la bloqueará o permitirá el acceso según corresponda.